---
inFeed: false
hasPage: true
inNav: true
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ' '
datePublished: '2016-02-21T06:44:48.579Z'
dateModified: '2016-02-21T06:21:28.217Z'
title: DUK
author: []
sourcePath: _posts/2016-02-15-duk.md
published: true
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
url: duk/index.html
_type: WebPage

---
**Kodėl stovykla skirta TIK moterims?** Ši stovykla - galimybė moteriai bent trumpam nusikratyti rūpesčių naštos ir tyloje pabūti su savimi. 

**Kiek metų vyksta ši stovykla?******Pirmoji jogos vasaros stovykla moterims įvyko 2011 metais. Nuo to laiko į ją kasmęt susibėga moterys iš visos Lietuvos. 

**Kuo ši jogos stovykla skiriasi nuo kitų jogos stovyklų?** Tai poilsinio pobūdžio stovykla. Ji orentuota į moters fizinį, emocinį bei dvasinį atsinaujinimą, o ne jogos pozų dailinimą ar jos filosofijos studijavimą. Joje praktiškai - t.y. stebint, klausant ir įsiklausant - į "vidinio" kūno pojūčius. Pagrindinis dėmesys stovykloje skiriamas ne kaip "teisingiau" atlikti pozas, bet kaip išmokti pasikliauti savo pojūčiais bei intuicija., kuri be paliovos mums švelniai kužda kurion pusėn sukt, kad neatsitrenktume stulpan. Bet kasdieninio streso išsekinta moteris dažnai nesugeba to kuždesio pažinti. Vienkok, ta, ir tik TA moteris visame kame sužibės, kuri išmoks intuicijos kalbą savyje atpažinti. Ši stovykla padeda moteriai tai padaryti. 

**Kas veda jogos pamokas stovykloje ir kokia yra mokytojo kvalifikacija? **Vilma Zaleskaite-Walters, JAV, sertifikuota jogos mokytoja (RYT 500) yra šios stovyklos iniciatorė ir kiekvienais metais iš Portlando atvyksta vesti pamokų. 

**Koks yra Vilmos mokymo stilius?** Šiltas, atpalaiduojantis, žaismingas ir -neretai su sveiko humoro doze. Jis suprantamas tiek jogos "asei", tiek jogos "pirmokei". Meditacija judesyje ir tyloje yra Vilmos mokymo pagrindas. Ji ragina įsiklausyti į savo kūną ir skatina stebėti kaip energija išsireiškia judesiu, garsu ar tyla. 

**Norėčiau dalyvauti stovykloje, bet neturiu jogos praktikos?** Esate mielai laukiama.  

**Kokia stovyklos dienotvarkė?** Paprastai būna tokia: 7:30 -- 8:00 Pusryčiai 9:00 -- 12:00 Rytinė praktika: meditacija judesyje arba tyloje 12:30 -- 13:30 Pietūs 13:30 -- 16:00 Laisvas laikas 16:00 -- 18:00 Vakarinė praktika: meditacija judesyje arba tyloje 18:00 -- 19:00 Vakarienė 19:00 -- Laisvas laikas arba renginiai Bet ši dienotvarkė nėra "akmenin" įrašyta. Reikalui esant ją koreguojame. 

**Kokiu laiku atvykti į stovyklą pirmą jos dieną ir kokiu laiku iš jos išvykti?** Atvykimo laikas tarp 12 ir 14 valandos pirmą stovyklos dieną. Išvykimo laikas paskutinę dieną - pavalgius pietus. 

**Koks maistas stovykloje?** Šviežias, pilnavertis, vegetariškas. Patiekiami pusryčiai, pietūs ir vakarienė. Ekologiškas daržo gėrybes pristatys Editos Kaimas. 

**Kaip užsiregistruoti į stovyklą?** 1\. Išsirinkite norimą variantą čia 2\. Pasitikrinkite dėl kambario užimtumo tel. +370 659 71080 arba el. paštu 3\. Padarykite banko pavedimą 

**Ar aš ir mano draugė/ šeimos narė/ bus apgyvendinamos tame pačiame kambaryje?** Atsižvelgsime į jūsų pageidavimus. 

**Kokias jogos priemones atsivežti į stovyklą?** • jogos kilimėlį • 2 apklotus • 2 vienodo dydžio miegamas pagalves • įsimeskite ir jogos kaladėlę, jei turite • minkštą guminį pripučiamą kamuoliuką, įsigyti čia 

**Ar stovykloje bus kitokių renginių?** Per keletą metų stovykloje susikūrė gražios tradicijos. Jas puoselėsime ir šiemet: stovykloje dalyvaus profesionalių, kurios pasiūlys masažą, ekologiškos kosmetikos išbandymą prieš ir po pirties, kita. 

**Ko galiu tikėtis iš šios stovyklos? **Lengvesnės Savęs.